軍人将棋

gunjin1_0.html

/js
gunjin1_0.js

/css
gunjin1_0.css

軍人将棋の流れ
プレイヤーが二人そろうと対戦準備に入る。
初期配置を決める作業に入る。駒台に並べられた駒を自陣に配置していく。
お互いの配置が終了したら、対局が開始される。
手番のプレイヤーが指し手を決め、それが合法であればサーバーに指し手を送信し、Cで勝敗の判定を行う。
サーバーがその結果を受け取り、ブラウザに必要な情報だけを送信する。
その繰り返しによって、Cが対局終了の判定を出したとき、サーバーはブラウザにそれを表示し、
ユーザーがブラウザ上で対局の棋譜を確認することができるようにする。

プログラムの設計

ブラウザの役割
ブラウザはユーザーがクリックしたときにその駒を読み取り、駒が動ける範囲を表示する。
駒が動ける範囲以外をクリックしたときには、指し手の選択はキャンセルされ、元に戻る。
駒が合法かどうかの判定はCのプログラムを呼び出すことが

サーバーの役割
サーバーは対局をすべて管理する。
配置が終わり、送信された初期配置をもとにゲームのオブジェクトを生成する。
その中には、指し手を保存する配列、ゲームのルールが含まれる。
指し手と局面とルールをJSON形式でCに送信し、出力として駒の勝敗やゲームの終了判定を受けとる。
Cのプログラムを活かすためには、ブラウザ上でC